#Тестовое задание для AngularJS Meteor разработчика.

Создайте форму для ввода информации о студенте с 4 полями:
Имя;
Фамилия;
Дата рождения;
Группа (от 2 до 4 заглавных букв, обозначающих специальность, номер группы и год поступления, к примеру ИВТ-1-15).
После отправки формы в список  на той же странице добавляется информация о студенте со следующими данными:
Имя;
Фамилия;
возраст (на текущий момент);
Группа.
	
У четных строк фон - светло-серый.
У нечетных - белый.
Цвет шрифта - темно-серый или темно-синий.

При наведении мыши на строку ее фон меняется на светло-желтый, когда курсор мыши покидает область строки, цвет фона восстанавливается в исходный.

Каждая строка начинается с checkbox.
При щелчке по checkbox или строке строка становится выбранной: темно-синий фон, белый шрифт.
При повторном нажатии выделение снимается.

При щелчке на кнопке Удалить внизу списка или при нажатии на клавишу Delete на клавиатуре все выделенные строки удаляются. При этом после удаления цвет фона у строк должен правильно чередоваться, т.е. не должно быть к примеру 2 белых строк подряд.

В правой части каждой строки - кнопка Изменить. При щелчке по ней данные из строки подставляются в форму. При успешной отправке формы данные по студенту обновляются в списке.

Ввести возможность сортировать студентов в списке по группе, фамилии и возрасту.

Нужно проводить валидацию введенных данных, и отображать соответсвующие сообщения об ошибках. К примеру в имени и фамилии не должно быть символов $#@ и т.п. В каком виде это реализовать остается на ваше усмотрение.
	
В письме с решением укажите инструкцию о том, как запустить ваше приложение.
Использование фреймворков, вроде Bootstrap или Foundation является преимуществом.

Решение, представленное в виде репозитория на GitHub / BitBucket является преимуществом 
Если не успели сделать задание полностью, отправьте столько, сколько успели, указав, что именно было реализовано.


